Apakah ada cara lain untuk
memperbaiki kesalahan Anda?
Jika ya, beri tahu saya.
Kamu sangat beruntung.
Karena tidak ada yang
mengetahui kesalahan Anda.
Bahwa kamu telah menikah dengan seorang gadis...
...dan dibawa ke rumah
ini sebagai istrimu.
Saya telah menghapus stigma tersebut...
...semalam sebelum
penyakit itu menyebar.
Anda bisa menganggapnya sebagai
mimpi buruk dan melupakannya.
Datang ke keluarga gadis itu...
...Aku akan menawarkan begitu banyak
uang kepada anggota keluarganya...
...bahwa mereka akan terpesona...
...dan terpaksa
menerima tawaranku.
Saya harus berterima kasih.
Haruskah aku menganggapnya sebagai bantuan...
...sejak kamu telah
membebaskanku dari masalah besar?
Tidak, ayah.
Apapun yang kamu lakukan...
...bukan untukku.
Anda melakukannya untuk diri Anda sendiri
dan Anda telah membuat kesalahan besar.
Oleh karena itu, saya
akan membawa kembali...
...orang yang kamu
sebut sebagai stigma...
...dan kesalahanku.
Bukan milikmu.  Dia!
Aku akan membawanya
kembali ke rumahnya, ayah.
Anirudh.
Sebelum Anda melangkah
keluar rumah ini, pikirkan...
...impian dan masa depan.
Pastikan untuk memutuskan apa yang Anda inginkan.
Gadis yang bukan siapa-siapa bagimu.
Atau cintamu Saudamini.
'Kau ingin aku menyebutkan
nama hubungannya, kan?'
'Jadi, aku akan menjadi suaminya.'
Ketika seorang janda melewati batas kemampuannya...
...dia tersandung dan jatuh.
Ingat ini.
Tidak peduli seberapa lama
kamu lari dari kemalanganmu...
...itu akan mengejarmu.
Jadi dengarkan kami.
Dan ikutlah denganku.
Jangan bawa aku.
Jika aku pergi dari sini, ibu tidak
akan pernah bisa bertemu denganku.
Aku tidak bisa hidup tanpa ibu.
Tolong bawa aku menemui ibu.
Saya ingin bertemu ibu.
Suatu saat aku bertemu ibu...
...maka aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Aku bersumpah.
- Kamu juga tidak punya ibu...
...kamu juga bukan putri siapa pun.
Baik saudara perempuan maupun istri.  Anda
juga tidak memiliki hubungan dengan siapa pun.
Anda seorang janda.
Seorang janda anak!
Izinkan aku menjadikanmu seorang janda...
...dan memenuhi tugas suciku.
Ayo.
Biarkan aku pergi menemui ibuku.
- Duduklah di sini.
Anda tidak akan membiarkan seorang putri...
...temui ibunya.
Berbohong adalah dosa.
Ibuku bersamaku!
Tidak adakah yang memberitahumu hal ini?
Ibuku ada di desaku.
Saya saudara perempuan Sampoorna.
Bagaimana saya bisa menjadi janda?
Tidak bisakah kamu melihat gaun pengantinku?
Saya mempunyai seorang suami.
Saya sudah menikah.
Saya tidak tahu kemana
perginya suami saya.
Tapi dia pasti akan datang mencariku.
Tidak ada yang akan datang untuk membawamu.
Anda akan menjadi janda dan
tinggal bersama kami selamanya.
Anda ditakdirkan untuk
memiliki kepala botak...
...dan mengenakan sari putih seperti yang kita lakukan.
Begitu kita sampai
di seberang sungai...
...kamu akan kehilangan semua harapan...
...dan kebahagiaan hidupmu.
Meninggalkan!  Tinggalkan aku!
Saya ingin pergi menemui suami saya.
Tunggu!
Suami!
Sudah kubilang, kan?
Suamiku akan datang.
Malla, gerakkan cepat!  Cepat.
Apakah Anda berhak
mengambil warnanya...
...yang belum kamu berikan padanya?
Siapa yang memerintahkanmu
untuk membawanya bersamamu?
Seseorang tidak memerlukan izin siapa
pun untuk melakukan perbuatan baik.
Tuan Roy Chaudhary memberi tahu
kami bahwa dia adalah seorang janda.
Oleh karena itu, kami akan membawanya.
Apakah dia akan berbohong kepada kita?
Jika kata-kata Roy Chaudhary
adalah kebenaran tertinggi...
...lalu sekarang Roy
Chaudhary memberitahumu...
...bahwa dia bukan seorang janda!
Dia adalah...
Dia adalah suamiku
dan aku istrinya Bondita.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa suamiku akan datang?
Saya ingat dengan baik...
...bahwa dia berjanji untuk...
...lindungi aku selama
cicumambulation.
Kembalikan barang-barangku.
Itu berisi patung Dewi Durga
yang dihadiahkan kepadaku oleh ibu.
Berikan padaku.
Mengapa Anda memberi tahu Pak Anirudh...
...itu miliknya...
...pengantin wanita diambil
oleh para janda di Vrindavan?
Tenang!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang akan saya katakan kepada Tuan Binoy?
Apa yang akan saya katakan padanya?
Bahwa anakku mengkhianatiku?
Dialah yang karena siapa...
...tugas yang ada tidak
dapat diselesaikan?
Saya harap Anda tahu...
...bahwa kamu adalah pelayannya.
Tugas Anda adalah menerima pesanan.
Biarkan saja.
Dia melakukan kesalahan.
Dia masih anak-anak.
Anda memanggilnya anak-anak?
Dia menikah!
Katakan padaku, mengapa kamu melakukan itu?
Bagaimana Anda mengumpulkan begitu banyak keberanian?
Dengarkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Istrinya sedang memperhatikan.
Apakah kamu tahu...
...akibatnya...
...apa yang telah kamu lakukan?
Jika mereka mengasingkan kita dari kota...
...apa yang akan terjadi pada kita?
Jika mereka memotong kita...
...kamu harus mengemis
di jalanan bersama istrimu.
Aku akan berbicara dengan ayahmu.
Kamu pergi dan tidur.
Salam Dewi Durga!
Anda telah memberikan bantuan besar kepada saya...
...dengan menyelamatkan nyawa adikku!
Jika bukan karena kamu...
...Aku tidak akan bisa
melihat adikku lagi.
Anda benar sekali, Trilochan.
Anirudh sepertinya sudah
kehilangan akal sehatnya.
Ini salahku karena aku
tidak bisa melihat ini terjadi.
Orang tua tidak seharusnya memberi terlalu banyak...
...kebebasan bagi anak-anak mereka sehingga
mereka kehilangan kendali atas anak-anak mereka.
Apa gunanya menyesal
setelah kerusakan terjadi?
Lagi pula, Binoy, apa salahmu?
Anda pergi ke Anirudh...
...untuk mendiskusikan
aliansinya dengan Saudamini.
Inilah yang terjadi
pada roda waktu.
Jika Anirudh punya...
...tidak menghadiri
pernikahan putra Munshi...
...kita tidak harus
menghadapi situasi ini.
Bagaimana dengan Saudamini...
...dan Tuan Bhowmick?
Apa yang akan kita katakan
padanya setelah dia kembali?
Karena kebodohan Anirudh...
... putrinya berada dalam
kondisi yang menyedihkan.
Apa yang akan dia lakukan?
Dia adalah pebisnis.
Ketika dia tidak mentolerir
kerugian dalam bisnis...
... akankah dia menoleransi
hal itu dalam hubungan?
aku melawan keinginanmu...
...dan membawa gadis itu kembali ke rumah.
Saya sedang terburu-buru ketika saya pergi.
Jadi, saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Dia bukan sebuah kesalahan...
...tapi, seorang anak kecil.  Dan sekarang...
...dia adalah tanggung
jawabku seumur hidup.
Ibumu meninggal ketika...
...kamu berumur tiga tahun.
Kami sudah berusaha keras.
Kami merawatnya.
aku tidak bisa membuatmu tersenyum...
... jadi kami datang ke Tulsipur.
Dan Anda bertemu Anirudh di sini.
Kamu punya teman
dan pendamping...
...yang mengusir kesepianmu...
...dan membuatmu tersenyum.
Dia menghilangkan senyuman yang sama.
Bagaimana dengan itu, nenek?
Anirudh adalah seorang pesulap.
Lihat, bagaimana dia membuatku menangis...
...setelah membuatku tersenyum.
Anda harus menerima
tanggung jawab...
...karena kamu telah menikahinya.
Itu sudah final.
Anda telah menerimanya
sebagai istri Anda.
TIDAK!  Dia bukan istriku, paman.
Jadi dia tidak punya hak untuk
tinggal di rumah Roy-Chaudhary.
Dia akan tinggal karena namaku.
Cara Batuk tinggal bersama kami...
...dia akan tetap sama
seperti seorang anak kecil.
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Anirudh, hubungan
harus mempunyai nama.
Batuk adalah saudaramu.
Dan kamu menikah dengan itu...
...gadis.
Apakah ada kesamaan?
Bahkan jika kamu mencoba
meyakinkan dirimu sendiri...
...tapi semua orang akan
menganggapnya sebagai istrimu.
Anda tidak hanya
harus menghadapinya...
...tanggung jawab, tetapi juga...
...kamu harus memberinya
nama dan status...
...dari seorang istri juga.
Dia bukan istriku.  Mendapatkan?
aku tidak menerima dia sebagai istriku...
...dan aku harap kamu
juga tidak melakukan hal itu.
Saya tidak peduli dengan orang lain.
Mengingat kemarahan
dan masalah di wajahmu...
...setelah menyebut
gadis itu sebagai istrimu...
...Aku cukup yakin, Anirudh...
...kamu akan menyesali
keputusanmu ini...
...sepanjang hidupmu.
Ketika Anda telah menerima
tanggung jawab ini...
...dalam keadaan gila...
...kamu akan hancur...
...sama dengan masa depanmu...
...impianmu dan cintamu.
Dan hubunganmu dengan itu...
...gadis itu juga akan hancur.
aku yakin kamu akan
mengembalikan gadis itu...
...ke tempat yang sama di
mana kamu membebaskannya.
Jangan lupakan ini selamanya.
Suamiku meninggalkanku sendirian lagi.
Baiklah.
Jika ini sebuah tantangan...
...kalau begitu aku
menerima tantangan ini, ayah.
Hubungan setia kita
akan selamanya dan...
...gadis akan menjadi
tanggung jawabku selamanya.
Selamanya, ayah.